Mahirap paniwalaan, hindi ba?
Pakiramdam ko ay
nagwawakas na ang mundo mo.
Estranghero
kung maniniwala ka agad sa akin.
Sinasabi ko sa iyo, si Se Ri ay aking anak.
Ano bang problema mo, Kim Sun Jae?
Nawala ka na ba sa isip mo?
How dare you come in here
spouting such nonsense!
Nagsagawa pa kami
ng pagsusuri sa pag-verify ng DNA ng lolo't lola.
Syempre ginawa mo.
Naghila ako ng maraming string
para mangyari ito.
Ito ang resulta ng paternity test
kina Baek Sul Hee at Se Ri.
Dalawampung taon na ang nakalipas,
sa araw na ipinanganak ni Min Kyung Chae
ang anak ng iyong anak na si Ho Se,
Sabay-sabay na ipinanganak ni Baek Sul Hee ang aking anak na babae .
At parang sa tadhana,
nagpalit ang dalawang sanggol.
Sa madaling salita,
ang apo mo ay si Mi So,
na tumalon mula sa rooftop
ng Mingang Distribution apat na taon na ang nakalilipas,
at si Se Ri ay aking anak.
Nakakabaliw ka!
Itigil ang pagbubuga ng kalokohan at lumabas.
Lumabas ka na!
Napakahusay.
Sigurado akong walang nagsisink in dito.
Ngunit ito ang mga katotohanan.
Maaaring hindi alam ni Min Kyung Chae,
ngunit alam ni Baek Sul Hee ang lahat.
At hindi mo namamalayan
na pinaglalaruan ka ng babaeng tanga.
Pagod na?
Dito. Ang prutas ay ang pinakamagandang bagay
kapag pagod ka. Magkaroon ng ilang.
Gaano katagal ko kailangan
gawin itong part-time na trabaho?
Pwede kang umalis bukas kung gusto mo.
Hindi kita pipilitin.
Ngunit, Se Ri, gusto kong mamuhay ka
tulad ng isang normal na 20 taong gulang.
Kasama diyan ang pagtatrabaho ng part-time na trabaho
tulad ng ibang mga taong kaedad mo.
Ganun ba kahirap?
Ang iba pang mga bagay ay maaaring pamahalaan,
pero yung mga bastos na customer
ang nanggugulo sakin.
Paano kaya?
Masungit lang sila at kinakausap ako.
Wala akong pakialam kung mas matanda sila.
Pero malinaw na kasing edad ko sila.
Ito ang buong "ako ang kostumer,
ikaw lang ang manggagawa" na saloobin.
Nakakabaliw ang power trip nila.
sinasabi ko sayo.
Se Ri, nagawa mo na ba yan?
Naging bastos ka ba sa isang kaedad mo
na nagtatrabaho sa isang cafe?
Dahil lang masama ang loob mo,
pinaramdam mo ba sa isang tao ang kakila-kilabot
na dahilan?
Ako? Well...
Kailan ako pupunta
sa isang lugar tulad ng isang cafe?
Kung magkape ako, sa hotel.
Hindi ako pumupunta sa mga tambakan ng ganyan.
Nagpapanggap ka lang bang walang naaalala
sa harap ko,
o wala ka talagang maalala?
Se Ri.
Kung hindi mo maalala si Mi So,
tapos hindi kita makilala.
Ginagawa ko lang ito
dahil sinabi mo sa akin.
Nakakatamad at walang kabuluhan.
Nakakapagod lang.
Gayunpaman, subukang manatili dito
hangga't kaya mo.
pangako ko sayo.
Siguradong magiging magandang pagkakataon ito
para sa iyo.
Upang malaman ang tungkol sa buhay
at pagnilayan ang iyong sarili.
Tae Joo, bakit ako maniniwala
sa isang baliw na katulad niya?
hindi ako sigurado.
Ngunit mahirap
magsinungaling tungkol sa isang bagay na tulad nito.
Maaari lang tayong magpatakbo ng sarili nating pagsubok
at malaman kaagad.
Kung gayon hindi talaga si Se Ri,
ngunit si Mi So, na namatay, ay anak ni Ho Se?
Nagpalit ba talaga ang dalawang sanggol?
Paano nangyari ang ganoong bagay?
Kung nag-aalala ka, dapat ko bang tingnan ito?
Baka puntahan mo si CEO Min?
Pero sabi niya wala siyang alam.
Pero dahil hindi niya alam,
nagpa-paternity test na lang siya noon.
Pero sabi niya alam naman ni Lucia diba?
Siguradong
natatawa siya...
habang pinapanood niya akong nagkakagulo,
iniisip na ang kanyang anak ay kadugo ko.
Ito ay malamang na ang kabaligtaran.
Ang panonood sa iyo na umiibig kay Se Ri
nang hindi mo alam,
Malamang naawa si Lucia sayo.
Hindi pwede.
Gusto niya akong lokohin hanggang sa huli...
kaya gagawin kong
tagapagmana ni Mingang ang kanyang mahalagang anak.
Kung totoo iyon, gagawin niya
ang lahat para patahimikin si Lawyer Kim...
para hindi makalabas ang sikreto.
After four years with her,
hindi mo pa rin ba kilala si Lucia?
Hindi iyon ang isyu sa ngayon.
Kung talagang pinagpalit ang dalawang sanggol,
ibig sabihin si Mi So ay anak ni Ho Se.
At alam ko...
isang kakila-kilabot na wakas ang kanyang narating.
Paano ko ito hahayaan?
(Paunawa ng
Emergency Shareholders' Meeting)
(Agenda: Motion for the Dismissal
of Acting Chairman Jung Lucia)
(Tagapangulo Min Doo Shik)
Nakita mo ba ang intranet ng kumpanya?
nakita ko lang.
May oras pa. Dapat ba nating subukang
hadlangan ang pagpupulong ng mga shareholders?
- Baka may paraan.
- Magiging mahirap iyon.
Ang pinakamalaking shareholder ay maaaring tumawag sa
pagpupulong ng mga shareholder anumang oras,
basta't
sinusunod ang tamang pamamaraan.
Ang aking dismissal ay pagdesisyunan
sa shareholders' meeting, di ba?
Papasa agad ito
basta may quorum sila.
Ngunit hindi mo alam kung makakahanap tayo
ng mga batayan upang ipagpaliban ito.
Sinunod nila ang lahat ng mga patakaran at pamamaraan,
kaya wala kaming tunay na dahilan para sa pagkaantala.
Mayroong isang bagay, bagaman.
Walang ganap na batayan
para sa iyong pagpapaalis.
Itinutulak ka lang nila
dahil hindi ka nababagay sa mga plano nila.
Kung apela tayo diyan...
Hindi ito magiging madali.
Nasa side silang lahat ni Min Kyung Chae.
Gayunpaman, kailangan nating i-block ito
hangga't maaari.
At kung hindi ito gagana,
magtipon tayo ng maraming suporta...
sa abot ng aming makakaya sa aming mga pagbabahagi na pinagsama
at naglalagay ng depensa.
Hanggang kailan ka kikilos ng ganito?
Ito ay pambata.
(Pamamahagi)
Kung naiinis ka sa akin, sabihin mo lang.
Wag kang umarte at magtampo ng ganito.
Sigurado akong wala kang oras
para mag-alala sa akin.
Tumatawag ka ng shareholders' meeting
para matanggal si Lucia,
at pagkatapos ay maaari kang maging CEO
o chairman nang mag-isa.
Makukuha mo lang ang lahat.
Bakit mo ako istorbohin?
Ano ang mali sa iyo?
Hinayaan ko pang dumausdos
noong hinubad mo ang engagement ring mo.
Laking pasasalamat ko kaya kong umiyak.
Patawarin mo ako. Nakalimutan ko ang pwesto ko
nang magtanggal ako ng singsing na hindi ko karapatdapat.
Ngunit tungkol sa singsing na iyon...
Ikaw ang unang naghubad nito,
Min Kyung Chae.
Ano ang sinabi mo?
At isa pang bagay.
- "Min Kyung Chae"?
- O dapat ba kitang tawaging "Master"?
Kapag nawala sina Lucia at Moon Tae Kyung,
ito na ang magiging perpektong mundo mo.
Hindi mo na kakailanganin ang isang tulad ko.
tama?
Ngunit natatanaw mo ang isang bagay.
Ibinahagi ng mga nominado
na palihim kong pinamamahalaan...
Kahit na ginagawa ko ito
sa ilalim ng utos ng chairman,
Magagamit ko pa rin ang aking mga karapatan sa pagboto
ayon sa nakikita kong angkop kung talagang gusto ko.
Kung sino ang aking babalikan ay ang susi
sa buong labanan para sa kontrol.
At nang wala ang aking suporta,
sa tingin mo ba si Min Kyung Chae
ay maaaring maging majority shareholder?
Tinatakot mo ba ako?
Kaya...
ano ang gusto mo sa akin?
Ano nga ba ang maaari mong gawin para sa akin?
Kung gusto kong magpakasal bukas,
magagawa mo ba iyon?
Walang kwenta ang matandang asong-aso, di ba?
Pero parang nakalimutan mo...
na kahit isang asong aso ay maaaring bumaligtad sa kanyang amo.
Kamakailan lang ay tahimik ang paligid ng bahay.
Sa araw, kaming dalawa lang.
Saan nagpapatuloy si Se Ri sa lahat ng oras?
Siya ay nagtatrabaho ng isang part-time na trabaho ngayon,
naghihintay ng mga mesa sa isang cafe.
My gosh. Bakit niya gagawin iyon?
Parang hindi niya kailangan ng pera.
Alam ko naman diba?
Si Madam Jung ang nagpagawa sa kanya,
pero paano niya magagawa iyon?
She's obviously trying to make her suffer.
Ito ay para makabawi kay Ms. Kyung Chae.
Hindi ko maintindihan kung bakit niya pinapagawa si Se Ri
ng ganoon,
pero paano yun makakabawi
kay Kyung Chae?
Syempre para makabawi sa kanya!
Alam mo naman kung sino si Ms. Se Ri
kay Ms. Kyung Chae, di ba?
Ano sa palagay mo ang pakiramdam ni Ms. Kyung Chae
na pinapanood siyang ginagamot nang masama?
Teka. Ano nga ba ang ibig sabihin ni Se Ri
kay Kyung Chae?
May iba pa bang sikreto
bukod sa pagiging half-sister nila?
Tulad ng isang sikreto tungkol sa kanyang kapanganakan
o ano?
Iyan ay kasing katawa-tawa tulad ng isang penguin
sa tuktok ng Mount Everest...
nagbebenta ng shaved ice.
Isang lihim ng kapanganakan? Huwag kang maging katawa-tawa.
- Magandang kalungkutan.
- Aking kabutihan!
Hindi mo kailangang magalit
kung hindi iyon ang kaso.
At siya nga pala, ang sinabi mo
tungkol sa penguin sa Mount Everest...
ay talagang isang pariralang hawak ng tatay ko
ang mga copyright.
Hindi ka maaaring umikot gamit ito
nang walang pahintulot.
Iyan ay isang klasikong Oh Pan Sool na quote.
May nagsasalita ba tungkol sa akin?
Namumula ang tenga ko.
Malamang may nanliligaw sayo.
Nakagawa ka ng higit pa sa sapat
upang maging karapat-dapat ito.
Ito ay halos hindi isang sorpresa.
Ngayon nagbubuga ka na lang ng katarantaduhan,
parang kalabog na sinisira ang sariling tuka.
Hindi ako naninira ng mga tao,
at hindi ako naninira ng mga tao.
Ako ay halos isang santo,
sa pagitan ng Buddha at Confucius.
Ang Buddha? Oo naman.
Wala kang ganap na kamalayan sa sarili.
Hindi lamang ang iyong hitsura ay walang pag-asa,
ngunit ang iyong init ng ulo ay isang kalamidad, masyadong.
May ideya ka ba kung gaano
ka pinag-uusapan ng mga tao sa likod mo?
Ang aking mahal na asawa.
Bakit ko ilalagay ang tingin ko dito?
Noong unang nakita ng mga tao si Ja Kyung,
naghinala sila ng lihim ng kapanganakan.
Masyado lang siyang maganda
para maging anak mo.
Napakadrama mo.
At sa tingin mo kamukha mo siya?
Hindi bababa sa ituwid ang iyong mga katotohanan.
Noong nasa paligsahan ng bata si Ja Kyung,
lahat ay nagsabi na
siya ay dapat na lumipat sa kapanganakan ...
dahil hindi siya kamukha
ng mama niya.
Anong ibig mong sabihin na hindi niya ako kamukha?
Laging sinasabi ng mga tao
na para lang tayong mga buns na hugis carp.
Ano bang problema mo?
Oo naman, carp-shaped buns.
Maliban sa wala kang anumang pagpuno.
Palaging kinukuha ng mga unang anak na babae
ang kanilang mga ama.
Ito ay isang unibersal na batas ng kalikasan.
Sinasabi ng lahat na siya ang aking duraan.
Dumura na imahe, ang paa ko.
Sige, gusto mong magpa-paternity test
para sa ating tatlo?
Ngayon kausap mo na.
Gawin natin ang pagsubok ngayon at tingnan
kung kanino siya naglalaway.
Dalhin ito sa.
Alam ng buong mundo na ipinanganak ko siya.
Para sa kapakanan ni Pete.
Ang watermill sa gabing iyon ang saksi ko.
Yang Mal Sook sa watermill?
"Kung hindi mo ako pakakasalan, Pan Sool,
magiging madre ako!"
Nakita ng kabilugan ng buwan ng gabing iyon ang lahat.
Nakakatuwa yan.
Desperado kang kumapit sa akin,
nakahawak sa palda ko!
Iyong palda? Sa iyong mga pangarap.
Nagsuot ka ng pantalon noong araw na iyon.
Tama na! Kunin natin ang paternity test
para sa ating tatlo!
ayos!
Akala ko apo ko siya,
pero sa totoo lang, siya ang kalaban
na naging sanhi ng pagkamatay ng apo ko?
Sa ganitong sitwasyon,
ano ba ang dapat kong gawin?
Bakit nandito ka na naman Lola?
Wala bang mga cafe sa iyong kapitbahayan?
Sa totoo lang nagustuhan kong marinig
na tinatawag mo akong Lola.
Akala ko sinabi mo na galit ka.
ginawa ko.
Pero somewhere along the way,
nagustuhan ko ito.
Siguro mas nagustuhan ko
dahil sa'yo nanggaling.
Kung ganoon, mas madalas kong sabihin ito,
Lola.
Bakit ka nagsasayang ng oras dito?
Ganun ka na ba katakot sa madrasta mo?
Sinaktan ka ba niya o ano
kung hindi mo gagawin ang sinabi sa iyo?
Hindi naman ganun...
Buti na lang
mas naayos ko ang mga iniisip ko dito kaysa sa bahay.
Ano ang kailangan ng
napakaraming pag-aayos?
Anong klaseng tao ako,
o kung may nagawa man akong
masaktan...
Mga bagay na ganyan.
May nasaktan ba...
dahil sayo?
Bagay yan...
Bakit mo tinatanong yan?
Hindi ko pa nasasabi sa sarili kong nanay
ang tungkol dito.
Kung ito ay mahirap pag-usapan,
bakit mo ba iniisip yun?
Ito ay dahil...
Sinabi sa akin ng nanay ko na pag-isipan
kung may nasaktan ba ako...
o naging masama sa kanila,
kaya yun ang ginagawa ko.
Sinabi sayo ng stepmom mo yan?
Oo. Bakit?
Umupo kung nagkakape ka.
Kung hindi, pumunta ka.
Hey.
Alam mo bang
naghiwalay sina Kyung Chae at Sun Jae?
Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit? anong nangyari?
Mukhang sinaway ng brat na iyon na si Sun Jae
ang isa sa utos ni Kyung Chae.
Kaya ngayon ay galit na galit si Kyung Chae
at gumagawa ng malaking eksena tungkol sa pagpapaalis sa kanya.
- Parang hindi Lawyer Kim.
- Alam ko.
At muli, tiniis siya ni Sun Jae
nang mahabang panahon.
Alam mo kung paano niya tinatakot
ang mga taong nagtatrabaho para sa kanya.
So ano na ngayon ang gagawin ni Lawyer Kim?
Sino ang nakakaalam? Ayon kay Kyung Chae,
hinubad pa niya ang kanyang engagement ring.
May balak ka ba talagang putulin ang
engagement mo sa kapatid ko?
Balita ko hinubad mo ang engagement ring mo.
Mabilis ang paglalakbay ng balita.
Mukhang ito na ang dulo
ng daan para sa amin.
Nagpumiglas ako para lang magkasundo tayo,
ngunit anumang higit pa doon...
Pagkatapos ay maaari mong lampasan iyon sa akin.
Ano ang sinabi mo?
Subukan natin ito. ikaw at ako.
Anuman ito.
Sa ngayon, hindi ka makakampi sa kapatid ko,
at hindi ka rin makakampi kay Lucia
diba?
Kaya ano ang dapat isipin?
Samahan mo ako,
at ibababa natin silang dalawa.
Pero kasama ko ang ate mo. Paano ko...
Sa tingin mo mahalaga iyon?
Kilala ko ang aking kapatid na babae kaysa sa sinuman.
Engaged na kayong dalawa,
pero I bet
hindi physical ang relationship niyo diba?
Mali ba ako?
Yung shares ko, pati yung nominee shares mo.
Kung magkukunwaring sinusuportahan natin sila
gamit ang mga shares, para lang i-backstab sila,
hindi mo ba iniisip na ito ay maaaring maging napakasaya?
Hindi mo ba napagtatanto na maaaring
mapatalsik tayong dalawa sa Mingang ng tuluyan?
Sinusubukan na ni Kyung Chae
kung paano ka aalisin.
Hindi ba mas mabuting mag-strike muna
kaysa maghintay na matanggal sa trabaho?
Si Kim Sun Jae ay
sadyang umarte,
at ngayon ay sa wakas ay ipinapakita na niya
ang kanyang tunay na kulay.
talaga?
Nagtakda na kami ng petsa
para sa pagpupulong ng mga shareholder,
ngunit ngayon na siya ay naghuhukay sa kanyang mga takong,
Nag-aalala ako
na magugulo ang mga bagay.
Ngunit mayroon kang iyong mga bahagi,
at nangako sina Ji Seop at Ja Kyung
na ibibigay sa iyo ang kanila.
Kaya hindi ba dapat sapat na iyon?
May higit pa rito.
Alam kong kapatid ko siya, ngunit nagbago
ang isip niya sa isang patak ng sumbrero.
Hindi mo alam
kung anong mga hindi inaasahang problema ang maaaring dumating.
Kailangan mong magmadali
at ilipat ang iyong stake sa akin.
Kailangan mong gawin ang iyong hakbang.
Tingnan mo. Ang plano naming
hiwalayan sina Ama at Lucia...
nauwi sa pagkahulog.
Kailangang ikaw ang
humakbang at manguna.
Sa ganoong paraan, si Se Ri ay maaaring maging pinuno
ng Mingang nang mas maaga.
Se Ri bilang pinuno ng Mingang?
Syempre.
Yun naman ang gusto mo diba?
At ako...
sisiguraduhin na mangyayari iyon para sa iyo.
Sa isa pang tala,
May itatanong ako sa iyo,
at gusto kong maging tapat ka.
Syempre.
Lagi akong tapat sayo.
Apat na taon na ang nakalipas,
may nakakamatay na aksidente sa rooftop
ng Mingang Distribution, di ba?
Sa aking pagkakaintindi,
isang batang babae noon, sa edad ni Se Ri,
tumalon sa kanyang kamatayan.
yun? Ito ay wala.
May namatay, at wala lang?
Siya ay isang napaka-problemang babae.
Parang masakit, pero kailangan niyang dumating.
Ang kanyang ina ay isang solong ina,
at ni hindi niya
mapangalanan ang biyolohikal na ama.
Sila ay hindi kailanman sa aming antas
sa simula.
Nakipagkulitan siya kay Se Ri,
at nadala kami dito.
Kapag naiisip ko ang pagpapakita ng kanyang ina...
at gumawa ng eksena
sa bagong seremonya ng paglulunsad ng negosyo,
Napangiwi pa ako.
At hindi lang iyon.
Darating siya at gagawa ng eksena,
na sinasabing lilinisin niya ang pangalan ng kanyang anak.
Ang paggawa niyan ay hindi magbabalik
sa kanyang anak.
Hindi nakakagulat na ang ama ay walang gustong gawin
sa alinman sa mga ito.
Obvious naman diba?
Siguradong isa siyang walang kwentang bum
na nakilala niya sa isang lugar.
At sa isang ama na ganyan,
ano ang inaasahan mo sa bata?
Inay.
Don't you dare call me "Nanay."
Lumabas ka na!
Umalis ka sa paningin ko!
(Pamamahagi)
Ano ang nangyayari?
Siya ay kumikilos na parang
ibibigay niya sa akin ang mundo.
Ano ang inaasahan niyang gagawin ko ngayon?
Inis na inis na ako as it is.
Halika sa opisina ko.
May kailangan kang malaman.
Ano sa tingin niyong dalawa ang ginagawa niyo?
Ikaw at si Lawyer Kim talaga ay naghiwalay
sa iyong pakikipag-ugnayan, tama ba?
Tinanggal niya ang kanyang singsing sa kanyang sarili,
at alam mo at sinamahan mo ito.
Ibig sabihin wala na ang engagement di ba?
Ano ang sinabi mo?
Sinabi niya
na tapos na ang isang aso pagkatapos ng panahon ng pangangaso...
naghihintay lang na ibaba.
Sinabi niya sa akin ang sinabi mo. Iyon ay malupit.
Alam kong ang paggamit ng mga tao at pag-iwas sa kanila
ay ang iyong espesyalidad, ngunit gayon pa man.
So ano, kayong dalawa ang
magsasama ngayon?
Magsisimula na tayong
magkita ng seryoso.
Nakakabaliw ka.
Mag-ingat sa iyong mga salita.
May batas ba na nagsasabing hindi tayo pwedeng mag-date?
Tingnan mo, baka nagkaroon tayo
ng engagement ceremony,
pero hindi man lang kami magkahawak ng kamay.
anong problema?
Ano ang mali sa iyo?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Umalis kana!
Maayos naman kami.
Ikaw ang kailangang hawakan.
- Ang aking hinaharap na hipag.
- Ano? hipag?
Lawyer Kim, ginagawa mo ba talaga ito?
Ikaw naman ang sumosobra.
Hindi mo siya gusto, pero hindi mo kayang
makakita ng iba? yun ba?
Ganito mo ba
ako sasaksakin sa likod?
Lalo na sa pagpupulong ng mga shareholders
.
Dapat hindi mo muna ako sinaksak sa likod.
Simula nang dumating ito,
gusto mo bang umalis, aking hipag?
Maliban kung plano mong tumayo diyan
para panoorin kaming maghalikan.
Maaaring medyo hindi angkop
para sa opisina,
pero sobrang init lang namin sa isa't isa.
(Pamamahagi)
Jang Yeon Sook lumingon sa akin
ay hindi sapat, at ngayon sila!
Lahat ba kayo nagplano nito?
Gusto ba ninyong lahat na makita akong nababaliw?
Bakit lahat ng tao ay gumagawa nito sa akin?
Ito ang binagong bagong panukala sa negosyo
mula sa dati.
Hoy, anong nangyare sayo?
Heto na naman siya.
Ano ang kagyat na bagay?
Alam ni nanay ang lahat.
Bumisita sa kanya ang abogadong si Kim Sun Jae kamakailan.
Ibig sabihin alam niya ang tungkol kay Se Ri at Mi So?
Gayundin, si Chairman Min Doo Sik...
ay nasa VIP Room
sa Hanmyeong Hospital ngayon.
Siya ay nagkamalay,
at ang kanyang mga pag-andar ng motor ay bumalik.
Marunong din siyang makipag-usap, siyempre.
Hindi naging madali ang pagtataksil kay Inay.
Alam kong ito ang tamang gawin,
ngunit saksakin siya sa likod ng ganoon...
Naiintindihan ko nang buo.
Kaya hindi ko sinasadyang
i-pressure ka.
Ngunit kung magdadalawang isip pa ako,
Natatakot akong may
mangyari na hindi maibabalik.
natakot ako...
baka mapatay niya si Chairman Min Doo Sik.
Pagpatay? Anong ibig mong sabihin?
Sa ngayon, wala
siyang hindi gagawin para kay Ho Se.
Malamang papunta na siya sa rooftop.
Bakit doon?
Alam ni Madam Jang na
pinagpalit sina Mi So at Se Ri.
Malamang, pinuntahan siya ni Kim Sun Jae
at sinabi sa kanya ang lahat.
My Mi So...
Paano?
Paano siya, napakahina,
sa isang lugar na tulad nito?
Please, patawarin mo siya.
Ang ginawa ni Se Ri...
ay hindi mapapatawad,
pero pakiusap, minsan lang ito,
patawarin mo siya.
Sisiguraduhin kong mapaparusahan siya
at magbabalik ng bagong dahon.
Ipapaunawa ko sa kanya
ang kakila-kilabot na ginawa niya.
At...
Gagawin ko siyang gugulin sa buong buhay niya...
nagbabayad-sala sa ginawa niya kay Mi So.
At ano ang mabuting maidudulot nito?
Hindi yan bubuhayin ng patay na bata
.
Ang hindi ko kayang panindigan ay...
kung bakit, sa lahat ng bagay,
ang dalawang iyon ay dapat na ang mga lumipat.
Bakit? Sabihin mo lang kung bakit!
Bakit kailangan nilang palitan...
para patayin ng anak mo ang apo ko?
Bakit lang?
Bago si Mi So...
ay ang iyong apo,
anak ko siya.
Alam mo kung gaano siya kahalaga sa akin.
Maaaring hindi maintindihan ng iba,
ngunit ikaw, sa lahat ng tao, alam mo.
Kayo ni Mi So...
lola, kung tutuusin.
Hindi ko hahayaan ang pagkamatay ni Mi So...
maging walang kabuluhan.
Kapag si Mi So...
ay nasa incubator na iyon,
na umaaligid sa pagitan ng buhay at kamatayan,
Sinabihan ako ng hindi mabilang na beses
na baka hindi siya makadaan sa gabi.
Pero si Mi So...
hinila sa bawat solong oras.
At paglaki,
siya ay isang matamis na anak na babae
na hindi nagbigay sa akin ng isang sandali ng pag-aalala.
Kahit anong sabihin ng kahit sino,
Si Mi So ang aking anak.
Kahit ngayon, iniisip ko lang si Mi So,
sobrang sakit dito
na hindi na ako makahinga.
Kaya paano ito magiging...
na si Mi So di ba anak ko?
Nabigo ako sa kanya.
Ako ang hindi kayang protektahan si Mi So.
Kaya please, sisihin mo lang ako.
Ayaw ni Mi So...
para makita ang kanyang lola na naghihiwalay...
dahil din sa kanya.
Magpapasya ako kung ano ang gagawin sa iyo mamaya.
Una, kailangan kong parusahan ang
tunay na nararapat dito.
mamatay! mamatay ka na lang!
Ang!
mamatay ka na lang!
Ang...
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Nakipaghiwalay ka sa akin sa ganitong paraan?
Sinasaksak mo ako sa likod
para makasama si Soo Jung?
Kung hindi iyon gagana,
kailangan nating laruin ang ating huling card.
Ang iyong huling card?
Kung gusto mong protektahan si Mingang,
gawin mo ito sa iyong sarili.
Simula ngayon, subukan mong maging isang disenteng tao.
Huwag mong sabihin sa akin na iniimpake mo ang lahat
at nilaktawan ang bansa.
Magmadali at pigilan sila
bago sumabog ang lahat ng ito.
Baka aalis na ako,
ngunit hindi kung wala ang nararapat
para sa aking katapatan kay Mingang.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)